Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones. Esto es para informarles de que los incidentes, grupo y antecedentes no tienen relación con la vida real
- Bienvenidos.
Por favor entren.
Señora Han So Ra, es un honor tenerla de visita en nuestra tienda departamental, señora.
El presidente Jeong nos invitó repetidamente desde que la tienda departamental en Apgujeong abrió.
Veo por qué está orgulloso de ello.
Hemos anticipado con entusiasmo su visita, señora.
Esperamos recibir orientación y críticas constructivas.
En la ceremonia de premiación durante el aniversario 45. º de Intercambio Comercial.
El grupo LY fue premiado por exportar 110 mil millones de dólares.
Esta hazaña es un logro espléndido que fue hecho
en menos de dos años de haber sido premiado por la exportación de 90 mil millones de dólares.
Y es el registro más alto en la historia de la República de Corea.
¿No se trata del presidente del grupo LY, Kang Yoon Kyeom?
Creo que se trata del presidente Kang Yoon Kyeom.
El grupo LY respondió bruscamente negando los rumores que circulan en las redes sociales sobre la vida privada del conglomerado y expresó su enojo hacia los rumores que se están extendiendo rápidamente a través de las redes sociales...
Mamá de Lee Ye de 1 año: ¿Pero cómo sabes si se trata del grupo LY?
Jin Ju de 7 años: Alguien que conozco que trabaja en el grupo LY dijo que Han So Ra los visitó y causó un alboroto.
El presidente Kang está conectado.
¡Qué alboroto!
- Supongo que el rumor era cierto.
- El rumor era verdadero.
A pesar de las preocupaciones en medio de la recesión económica mundial,
la razón por la que pudimos producir tales resultados fue
gracias a todos los empleados que dieron lo mejor de sí dentro de sus roles
y a los ciudadanos de la nación que mostraron especial cuidado hacia el grupo LY.
Supongo que era cierto...
El presidente del grupo LY, Kang Yoon Kyeom, un escándalo impactante
¡Dios mío! El presidente Kang Yoon Kyeom irá a la cárcel mañana, eso dicen.
¡Mi mundo! ¡Y para dar una rueda de prensa!
Supongo que va a ser expulsado.
¿Quién es esta mujer?
[Escándalo: ¿Cómo tiene sentido esto?¿Padres de la misma clase?]
Mamá de Da Yeon 5 años: Caer en la tentación es su culpa. ¡¿Cómo diablos caes en tentación cuando ya tienes una familia?!
Ah, una aventura extramatrimonial con otra mujer...
Exclusivo: el presidente del grupo LY, Kang Yoon Kyeom, "tiene una amante"; ¡un escándalo impactante!
Dios mío, no parecía ser de ese tipo.
La esposa H es la única hija de un político infame.
Como tal, contribuiré al desarrollo económico de la nación con un sentido de enorme responsabilidad,
y prometo cumplir con el deber del jefe de una corporación en la sociedad.
Exportación de 110 000 millones
¡Presidente! ¿Reconoce el rumor?
¡Presidente! ¿Es cierto el rumor?
¿Es cierto que tiene una amante?
- ¡Presidente!
¡Presidente Kang Yoon Kyeom!
Eva
Presidente Lee, juguemos bien. ¿De acuerdo?
Juega como siempre, ¿eh?
¿Por qué solo están parados? Deberían aplaudir.
Serás golpeado cuando cuente hasta tres.
Uno.
Dos.
Tres.
Miren. Están del mismo lado, ¿no?
¿Tiene sentido que alguien con veinte años de experiencia en el golf se lo pierda?
Convirtiéndome en las autoridades legales bajo la apariencia de interés público,
eres el que proporcionó la información. ¿eh? Lo hiciste.
¡Presidente! ¡Por favor, sálveme, presidente!
Oye, Do Hwan.
Reservemos la fecha del funeral para ambos.
Presidente, se lo ruego. Por favor salveme.
Por favor.
Pre... ¡Presidente!
¡Señorita Gong Ja!  ¡Señorita Soon Ja! Por favor escóltenlos rápidamente.
Por favor, escóltenlos rápidamente. ¡¿Bien?!
Sí. Sí. Sí.
Primer ministro, el presidente del Banco, Kim Jin Choi, ha estado esperando durante dos horas.
Dice que ni siquiera es necesario que usted se reúna con él, pero que estaría feliz de que usted mencionara que él es el candidato adecuado para alcalde de Seúl en redes sociales.
Te dije que no permitieras que nadie te visite mientras ocurre una situación como esa.
Y no me llames "primer ministro." ¿No conoces el término "señor"? ¿Señor?
Lo siento, señor.
¿Qué pasa?
Su yerno causó un problema.
¡Un gran problema!
Dios mío, ¿qué vamos a hacer?
¿Por qué está actuando así el presidente?
Si la señora se entera, de verdad...
- Nuestra señora enloquecerá si se entera.
- Apaga la televisión.
Llama a Park Yeon.
Dile que elimine las noticias del portal.
Publica un artículo de corrección
para que no se difunda más.
Justo en este minuto.
Sí, señora.
Su padre está llamando.
Hola, papá.
¿Estás loca?
¡Qué es esta basura circulando
en las noticias!
¿Cómo te encargas exactamente
de tu esposo?
¿Qué estabas haciendo?
hice que llamaran a Park Yeon.
Haré que lo retire del portal.
¿Qué bien hará eso?
Ya se difundió.
¿Cuál es el motivo de ese
desgraciado de Yoon Kyeom'?
También estoy aturdida.
Por favor, deme un poco de tiempo.
Lo arreglaré.
Ese hijo de...
¡Dile que sufra locura con decoro!
¡Qué...!
Controversia de vida privada del presidente de LY Kang Yoon Kyeom
Al presidente le gustaría que el líder del
Partido Won exprese sus comentarios en público.
Si crea la oportunidad, lo convenceré.
Sí, señor secretario.
No hay una sola persona que sepa
quién es la amante del presidente Kang.
¿Cómo es posible que ninguna persona en
interntet pueda averiguarlo?
¿Ella es un alíen?
Que seduzca al hombre más rico de
la República de Corea, el presidente de LY...
¿Quién podría ser?
La esposa es la hija de Han Pan Ro.
Qué osada.
Hace tres meses
Padre pide que comamos con el congresista Kim.
Todos tenemos que ir, ¿sí?
Aparentemente, la esposa del congresista va.
Mamá, ¿también tengo que ir?
Tu abuelo te extraña,
claro que vas a ir.
¿Qué hacemos con el pañal?
Te dije. Si sientes la necesidad de ir,
es demasiado tarde.
Presiona el botón antes. ¿Entiendes?
¿Y si mis amigos se enteran?
¡Por eso necesitas apresurarte
y que te enseñen a ir al baño!
Te hicimos pasar por terapia psicológica y terapia de arte, ¿entonces por qué no hay un efecto positivo?
¿Estas son la clase de cosas que
presionas para superar?
Solo déjalo hasta que Da Bi pueda hacerlo sola.
Entonces si la dejamos sola, ¿te gustaría si se supiera que la hija de LY no está entrenada para ir al baño?
Esto concluye la ceremonia de ingreso
del Jardín de Infancia LiYan .
Comenzaremos con la segunda parte de la ceremonia que es destinada exclusivamente a los padres.
Bajo el objetivo de preparar a
los próximos líderes globales,
el currículum de LiYan comienza en el
otoño y se realiza en tres idiomas
e incluye un programa de artistas dotados.
A fin de compartir el espíritu de educación noble de LiYan,
[Líderes del mundo]
que continuó incluso bajo la
ocupación japonesa, con el mundo,
la ceremonia de ingreso siempre ha sido acompañada por la campaña de dotación de cada año.
Los graduados de LiYan y su familia,
estudiantes actuales y padres,
por favor, vuélvanse la familia de jóvenes talentos que asumirán la carga del futuro de la República de Corea.
Por favor, disfruten el evento, y reúnan
su atención por los niños necesitados.
Gracias.
Oye, conoces a Han So Ra.
¿No se ve vieja cuando la ves de cerca?
No es que esté vieja,
sino que para empezar ya está vieja.
Tuvo a su bebé tarde,
cerca de los 40.
Es cierto.
Cariño.
Esto me recuerda a Eun Bi.
¿No crees?
La extraño.
¿Bandoneón?
¿Qué es un bandoneón?
Es un instrumento del tango.
¿Siquiera estás familiarizado con tal subcultura?
La bailarina es coreana.
¿Quién es esa mujer?
¿Cómo es que baila tan bien?
¿Es una artista?
¡Sus habilidades, en serio!
Se supone que esa mujer es madre.
- ¿De verdad?
- ¿Escuchaste? Es una madre de LiYan.
¡¿Es una mamá de un niño
de jardín de infancia?!
Ellas dicen que además es una mamá de LiYan.
LiYan perdió su clase.
Qué degradante estar asociado
con alguien como ella.
Gracias al presidente, la recuadación de fondos de este evento ya superó la meta.
Muchas gracias.
Si necesita algo, por favor dígame en cualquier momento.
Lo haré.
¡Vaya!
¡Fue bueno!
¡Lo disfrutamos!
- ¡Gracias por el espectáculo!
- ¡Estuvo genial!
¡Disfrutamos el espectáculo!
Estuvo bien.
Ella es una madre de la clase Real, pero no tenía idea de que fuera tan hábil.
¿La clase Real?
Estuvo increíble.
Nunca la he visto antes.
¿A qué familia pertenece de la clase Real?
Escuché que el lado de su madre tiene una conexión con la fundación.
Después de "experimentarla," si va a haber algún problema...
por favor hágamelo saber.
Fue una gran actuación.
- Encantada de conocerla.
- Gracias.
Ella parece aún más joven de cerca.
- ¿Cuántos años crees que tiene?
- Ella parece más joven que tú.
¡Hermana!
Buen trabajo.
Ella es tan bonita.
Hola. ¿Cómo están?
Es un honor para mí estar en la misma clase que ustedes.
Disfrutamos de la interpretación.
A ustedes dos es a quienes quería conocer más.
También soy miembro del Club SE.
¿En verdad?
¿Es miembro del SE, dice?
¿Expiró el límite de 1000 miembros? Escuché que no había nuevos miembros.
He sido miembro por algún tiempo.
Mi mamá es un miembro original.
Ya veo.
¿Por qué no la hemos visto antes?
Tiene razón...
¿Alguna vez la hemos conocido mientras hacia ejercicio?
Si no me maquillo, no me hago notar.
Ambas tienen algún tipo de aura, así que son notables.
Para ser honesta, les robé miradas a ustedes dos como si estuviera presenciando estrellas.
Yo solo, se eso.
Dios, pare.
... ya que el programa de este año es diverso.
Mamá, ¿puedo ir a jugar a la sala de juegos?
Por supuesto.
Bo Ram, creo que a tu amiga también le gusta el ballet.
¿Te gustaría preguntale dónde toma clases?
¿No sería bueno que tu amiga tomara lecciones mías contigo?
Voy a preguntar, mamá.
Cualquiera que quiera visitar la sala de juegos, siéntase libre de ir juntas.
Di hola.
¿Quieres venir con nosotras a la sala de juegos?
Mamá, ¿puedo ir con ellas?
Ve.
Que la pases bien.
Ella es tan linda.
Se ve joven. ¿Cuántos años tiene?
Tengo 28 años.
¿Veinte... y ocho?
¿Qué tan bueno es su esposo para que pueda casarse tan joven?
¿Está su esposo aquí? ¿Qué hace él?
Él es solo un oficinista ordinario. No pudo llegar debido a su trabajo.
¿Cómo es que baila tan bien? ¿Es bailarina profesional?
No para nada. Empecé el Tango como un pasatiempo.
Me acabo de enamorar.
¿Es tan hábil cuando es solo un pasatiempo?
Vaya.
Conoce a Han So Ra, ¿verdad?
Ella también está en nuestra clase.
¿A la señora Han So Ra no le gusta interactuar con los demás?
Es bien sabido que Han Pan Ro, el exlíder del partido, la crió sin modales.
Durante la estadía de su hijo mayor, incluso como presidenta de la clase, no se asoció con otros padres.
Ella cree que es la única de clase alta.
¡De ninguna manera! ¿Han So Ra volverá  a ser la presidenta de la clase?
Ella es tan vieja. Alguien más cercano en edad a nosotras debería ser presidenta ahora.
Eso es cierto.
¿Deberías ser la presidenta esta vez, hermana?
Hola.
Sí.
¿Quiére venir hacia la puerta principal?
Está bien.
Dice que hay un servicio de entrega de flores al frente. Por favor discúlpenme por un momento.
¿Señor conductor?
¿Está aquí para entregar algo?
Ta-da.
¿Qué está pasando, cariño? ¿Pensé que habías dicho que terminarías tarde hoy?
Terminé el trabajo temprano y volé aquí porque te extraño.
Toma, felicidades.
Debería haber visto tu presentación, es una pena que me lo perdí.
Aparte del espectáculo,
puedes ver lo que otras personas no pueden ver.
Sala de espera
¡Mamá! ¡Papá!
Mamá, Da Bi y yo nos hicimos amigas.
Da Bi también me dijo que le gustaría recibir lecciones de ballet tuyas, como yo.
¿Es eso así?
Sí, es tan bonita.
Si recibes permiso de tus padres, eres bienvenida a aprender con nosotras.
¿Te divertiste?
Mamá, hice una amiga.
¿Lo hiciste?
¿Recuerdas que te dije que no te hicieras amiga de niños por debajo de nuestra clase?
Elegiré a tus amigos por ti.
¿Director ejecutivo?
¡Director Ejecutivo! Ah, ahora es un presidente, ¿verdad?
Ha pasado un tiempo, señor.
¿Director adjunto de Jang Jin Wook?
Me convertí en el jefe de departamento. He estado en Seúl durante más de 8 años, presidente.
Fue el gerente de la sucursal durante mi paso por Argentina.
Buenas noches, señora.
¿Cuán grato es tener tal conexión?
Buenas noches, presidente. Señora.
Ah, esta es mi esposa. Y mi hija, Bo Ram.
Bo Ram, ¿por qué no saludas?
Buenas noches.
Disfruté la presentación.
Dan Bi, ¿no tienes hambre? ¿Te busco algo de comer?
¿Cuál? ¿te gusta este?
¡Bienvenidos nuevos estudiantes de Liyan!
Bienvenido, líder de partido.
La última vez que nos vimos fue cuando mi nieta mayor asistió a esta escuela.
Liyan ha crecido tanto en todo este tiempo.
Todo es gracias a usted, líder de partido.
Liyan es muy brillante.
- ¿Qué significa esto?
- La presidenta de la fundación y la ex líder del partido Han Pan Ro están de visita.
Si son tan amables de esperar, las atenderemos en breve.
Mamá, ¿por qué no avanzamos?
Tienes razón. ¿Por qué no estamos avanzando?
Bo Ram, ya regreso. ¿Está bien?
Espera aquí. ¿está bien?
Tomando todo el lugar, ¿no son ellos?
¿Esto es un adelanto de la nueva norma del año escolar del jardín de infantes?
¡Es totalmente irritante!
¿Tienen que haber tal discriminación hacia los padres?
¿Qué está pasando?
¡¿Tienes idea de cuánto invertí en esta escuela?!
- Lo siento.
- Oye, tú. Levanta esta barra.
- Si espera solo un poco más, le dejaremos ingresar.
¡¿Esperar qué?! ¡¡Dije que lo levantes!!
¿Cómo es que se ve más hermosa cada vez que la veo presidenta?
Todo es gracias a nuestro hermano mayor, Lylian se ha convertido en un jardín de infantes de renombre mundial.
¡Papá... Papá!
Todo lo que tienes que hacer es firmar, ¡Estúpido bastardo!
Tienes el derecho. La confesión llegará antes de que te des cuenta.
¿Esta mujer está loca? Si tu papá no firma, morirá.
¡Papá!
Está bien. Está bien. No te rías.
¡Rápido, vamos!
Muy bien. Está bien. Bien
El mundo lo sabrá si lo dices, Han Pan Ro.
Jardín de Infancia LiYan
Como muestra de nuestro agradecimiento...
Las donaciones del primer ministro Han Pan Ro se utilizaron exclusivamente en la construcción del gimnasio.
Ya veo. Qué maravilla.
Wow, ¡se expandió!
Creo que será genial para que los niños corran al rededor.
Construimos el muro interior para adaptarse a la estatura de los niños.
Wow, todo esto es nuevo para mí.
¡Es increíble, hermano!
Wow, ¡se ve divertido!
Las aulas están diseñadas teniendo en cuenta la comodidad de nuestros alumnos
para recibir educación superior.
Los alumnos podrán tocar todos estos instrumentos.
Nuestros graduados de Liyan ya cuentan con los primeros puestos en las competencias mundiales de cada categoría.
El jardín de infancia Liyan produce los mejores egresados en todas las categorías.
Trabajas sin descanso por los niños, quizá debería construirte un centro de equitación la próxima vez.
Dios, muchas gracias.
- ¿Qué? ¿Donará nuevamente?
- Sí.
¿Acaso ya no tiene más nietos que se inscriban?
¿Qué dices? Tengo que tener más nietos.
¿No crees So Ra?
Vamos, papá.
Gracias por venir hoy.
Presidenta, eres muy apasionada.
Todo es gracias a usted.
Hermano, si un centro de equitación se construye aquí, ¡será realmente increíble!
No, voy a construir el centro de equitación a mi lado.
Da Bi, tienes que estudiar duro y convertirte en una gran persona. ¿De acuerdo?
¡Lo haré!
Da Bi, ¿nos vamos?
Por aquí.
Obtuvo un éxito de ventas al escribir el único libro político que leyó la generación de 2030.
Estamos muy orgullosos de llamarlo ex alumno, el congresista Seo Eun Pyeong.
Sí, mucho gusto. Soy Seo Eun Pyeong.
Puesto que el prólogo (del libro) dice que el hombre que abre un restaurante sabroso para la política,
creyendo que Seo Eun Pyeong va a presentarnos un sabroso restaurante,
no es el caso.
Seo Eun Pyeong, Conferencia de Otoño del libro
En realidad, este libro fue escrito es mis momentos vergonzosos.
Mientras estudiaba para el examen de calificación, también era un "Renuncia a 5 cosas".  (T/N: O-Po: 5 po gi = renunciar)
Citas, matrimonio, nacimiento, compra de vivienda y relaciones interpersonales.
Renuncié a todo.
No tenía gente con la que reunirme y no tenía dinero, así que
seguro que hice recetas de vida solitaria por miles.
Pero entonces se convirtieron en un libro, y este se convirtió en los fondos...
Pero no creerás que se termina en un libro, ¿verdad?
Si me expulsan de la política, puedo abrir un pequeño restaurante con un agujero en la pared y
cobrar a nuestros ex alumnos solo la mitad del precio.
¿No creen que lo visitarían al menos una vez por curiosidad?
Con el tiempo, se convertirá en un restaurante atractivo por el efecto de los rumores, y con el tiempo,
¿no podría volverme exitoso una vez más?
El propósito de mi charla de hoy es
¿"Renuncia a 5", dices? Yo también era "Renuncia a 5".
No nos convirtamos en un "Renuncia a 7". Los que abandonan los sueños y las esperanzas.
Aunque no tengo ni idea de cómo están ocupando su tiempo y qué están haciendo,
el tiempo de ahora volverá a ustedes con mucha fuerza dentro de diez años,
como yo que estoy aquí.
Todos, por favor no se den por vencidos.
Todos, pongamos todo nuestro esfuerzo.
Gracias.
- Hola.
- Ah, hola.
- Señor Seo Eun Pyeong, ¿es usted?
- Sí.
Es un paquete de Estados Unidos.
Necesito que firme aquí, por favor.
- Ha trabajado duro.
- Ah, sí. Gracias.
De Sunny para Seo Eun Pyeong
De Lee Ra El. Como prometí, estoy devolviendo lo que recibí multiplicado por diez. Le agradezco su amabilidad, Abogado Seo Eun Pyeong.
Lee Ra El.
Hace 13 años
¿Crees que está bien visitar primero
sin consentimiento, abogado Seo?
¿No es mejor solicitar una visita
a través de un documento formal?
¡Te digo que tengo miedo!
Si enviamos una solicitud formal, ¿cree que dirán:
"Claro le mostraremos la escena de la investigación"?
Ni siquiera es seguro que el presidente Lee Tae Joon
esté en el SNI o en la estación de policía.
Necesitamos pruebas concretas—
¿Está bien?
Parece que todos los reporteros de Corea están aquí.
¡Dennos un comentario, por favor!
La persona que se hizo cargo de la compañía...
es el sucesor del Grupo LY, Kang Yoon Kyeom.
El número 30 en el mundo financiero LY.
¿Puede renacer como un mega-conglomerado?
Llegas temprano.
Mira aquí.
Sí.
No te ves bien.
Es por tu seguridad.
Pero no me siento bien por enviarte sola
a un país lejano.
Estoy bien.
Estaba preocupado por tu selección de becas en
la sociedad de leyes ya que son delicados.
Tus calificaciones son excelentes.
Gracias, abogado.
Recordaré este favor.
Y...
Lee Ra El
Lee Ra El.
Es la primera vez que te llamo por tu nombre correctamente.
Es un nombre bonito.
¿Tiene algún significado especial?
La que pertenece a Dios. Mi papá me nombró.
La que pertenece a Dios.
Llámame si alguna vez necesitas ayuda en Estados Unidos.
Este es mi nuevo número de teléfono.
Ya no tengo oficina.
¿Cómo es eso?
Estoy pensando en dejar de ser abogado
y vivir una nueva vida.
¿Por qué?
Quería convertirme en alguien que ayude a los demás.
Por eso me convertí en abogado de derechos humanos.
Pero viendo lo que le pasó a tu familia, me di cuenta de algo.
No puedo ayudar a nadie sin poder.
Tengo curiosidad...
por cómo cambiarás.
Yo también tengo curiosidad.
Cómo será esta vida.
Ya no será como antes.
Probablemente.
A medida que pasa el tiempo,
es posible que se olvide de mí.
Sin embargo, en el día
en que estén ardiendo en la miseria, por favor piense en mí.
Haré que paguen.
Diez veces.
Ella cortó el contacto conmigo cuando se fue a Estados Unidos.
Su madre también desapareció repentinamente un día.
Nadie tuve noticias de la madre o la hija.
Como si le dieran la espalda al mundo y
se escondieran de la vista.
Incluso el nombre Lee Ra El
comenzó a desvanecerse.
Ra El.
Papá lo siente.
Papá.
Necesito hacer esto para proteger la compañía.
Necesito proteger la compañía,
para que los empleados puedan sobrevivir.
Me entiendes, ¿verdad?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Déjame! ¡Déjalo ir!
Cariño.
¿Quién eres y por qué haces esto?
¡Papá!
Mira, Lee Tae Joon. Es sencillo.
"Fui codicioso por el dinero y
me convertí en un espía comercial".
"Lamento robar la tecnología".
"Nunca lo volveré a hacer".
Si firmas esto, te dejaré ir.
De verdad.
Nunca lo hice.
No es la verdad.
Papá.
Oye, oye, oye, oye.
Este bastardo.
¡Firma! Fírmalo, bastardo.
¿Es tan difícil? ¿Eh?
Solo tienes que firmarlo, bastardo.
¡Por favor, no hagas esto! Déjalo vivir.
Eres tan ruidosa.
Si no estás aquí para convencerlo de que lo admita, ¡lárgate!
Te voy a echar.
- ¿Quién eres? ¡No! ¡Cariño!
- ¡Papá!
¡Cariño!
Este bastardo es extrañamente agotador.
Mamá.
Oye, ¿es tan difícil firmarlo?
En los viejos tiempos, lo habrían admitido de inmediato.
Seguro que el mundo ha resultado genial.
Necesitaba hablar con él amablemente y toma mucho tiempo.
Tienes derecho a hacerlo. Él confesará tarde o temprano.
Los de arriba no me dan suficiente tiempo.
Este maldito.
Oye, oye, oye. Déjala ser.
Perdí el apetito porque está llorando.
Así. Así. Así.
¡Quién te crees que eres!
Jefe.
¡Oye, oye, oye!
Muévete.
Esta maldita, esta maldita, es una insolente.
Ha estado mirando desde hace un tiempo.
Desde hace un tiempo.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer? ¿Eh?
Oye.
Si tu padre no firma esto, está muerto.
Míralo.
Tu papá ahí acostado—
Esta maldita está loca.
Papá.
Cariño.
- Mamá
- Oye, ¿qué estás haciendo? Sacala.
Mamá.
Nombre: Lee Tae Joon
Causa de muerte: Asfixia por compresión en el cuello
Incinera rápido el cuerpo y asegúrate de que
- la familia en duelo no sea entrevistada.
- Sí, jefe.
Si tu padre no firma esto, está muerto.
He cuidado de Lee Tae Joon.
Ahora LY y Jediks son suyos.
Informe Diario de Young Han
Foto | Reunión de varias agencias de la industria financiera
Asamblea Nacional nombra a Han Pan Ro como Primer Ministro
Video de Celebridades | Han So Ra, hija del primer ministro Han Pan Ro, asiste al concierto de caridad como invitada
Ahora voy a entrevistar
al primer ministro Han Pan Ro y a la señorita Han So Ra.
Primer ministro Han Pan Ro,
gracias por unirse a nosotros en este evento para niños con enfermedades incurables.
Su hija Han So Ra también se ha unido a nosotros aquí.
Mi hija es así de bonita, pero las personas no creen que es mi hija
así que hemos venido para probar nuestra relación de padre e hija.
¿Señor?
¿La hija del presidente estaba en casa?
¿No está su esposa en el hospital?
Creí que estaría allí con ella.
¿Qué está haciendo?
No, la cosa es... uh...
Encuentra el sello de presidente Lee por ahora. Podemos obtener la declaración de la hija mañana...
Señor director ejecutivo.
¿Qué está pasando?
Ra El,
la cosa es...
Espera, espera. ¡Oye!
Deja...
Vamos.
Conocen a Han So Ra, ¿cierto?
Ella también está en nuestra clase.
¿A la señorita Han So Ra no le gusta interactuar con otros?
No me dijiste que lo querías hacer aquí.
No puedo contenerme por la energía caliente del tango.
Cariño, sabes cuanto te quiero y espero por ti.
Pero ¿podemos hacerlo en casa?
Alguien podría ver.
Sala de Espera para Intérpretes Femeninas
Te amo, Cariño.
¿Te divertiste, Da Bi?
Mamá, hice un amigo.
¿De verdad?
Subtítulos gracias al equipo Estrellas en Ascenso  en @ Viki.com
Da Bi, ¿tienes hambre? ¿Debería conseguirte algo para comer?
¿Quieres esto?
Tu vida en la clase alta.
Demasiado lejos para ser llamado cerca,
pero la clave para el atajo es
tu corazón.
Tan pronto como lo agarro,
los arrastraré a todos
en el fuego del infierno que ha estado ardiendo dentro de mi.
~ Avance ~
Se los devolveré a todos. Diez veces más.
¿Qué está planeando hacer?
¿Puedo pedir su ayuda?
Cariño.
Pongámonos al día con la gente al rededor del presidente Kang por exactamente cuatro días.
¿Puede reconocerme? Yo puedo reconocerla Lee Ra El.
¿Quién pidió tu opinión?
Tienes que deshacerte de todos los que no conocen su lugar.
¿Sabe cómo tocar el acordeón?
¿Dónde está él?
El tango es volverse uno mientras se escuchan los latidos de la otra persona.
Solo concéntrese en mi.
Está bien si la ayudo?